POST api/carts/cid/products/pid tampoco debería recibir el body, sino agregar ese producto con cantidad 1 en caso que no exista, e incrementarle la cantidad en caso que si exista.



Te faltan los PUT!



PUT api/carts debería recibir el array de productos para reemplazar el que el carrito ya tiene (el mismo que vos le mandas al POST).



PUT api/carts/cid/products/pid debería recibir por body sólamente la cantidad nueva de ese producto (que podría ser cualquier número positivo) (básicamente la misma funcionalidad que hoy tenes en tu POST de la misma ruta).

Aspectos a incluir

Mover la ruta suelta /api/users/premium/:uid a un router específico para usuarios en /api/users/

Modificar el modelo de User para que cuente con una nueva propiedad “documents” el cual será un array que contenga los objetos con las siguientes propiedades
name: String (Nombre del documento).
reference: String (link al documento).
	No es necesario crear un nuevo modelo de Mongoose para éste.
Además, agregar una propiedad al usuario llamada “last_connection”, la cual deberá modificarse cada vez que el usuario realice un proceso de login y logout
Crear un endpoint en el router de usuarios api/users/:uid/documents con el método POST que permita subir uno o múltiples archivos. Utilizar el middleware de Multer para poder recibir los documentos que se carguen y actualizar en el usuario su status para hacer saber que ya subió algún documento en particular.

El middleware de multer deberá estar modificado para que pueda guardar en diferentes carpetas los diferentes archivos que se suban.
Si se sube una imagen de perfil, deberá guardarlo en una carpeta profiles, en caso de recibir la imagen de un producto, deberá guardarlo en una carpeta products, mientras que ahora al cargar un documento, multer los guardará en una carpeta documents.
Modificar el endpoint /api/users/premium/:uid   para que sólo actualice al usuario a premium si ya ha cargado los siguientes documentos:
Identificación, Comprobante de domicilio, Comprobante de estado de cuenta
En caso de llamar al endpoint, si no se ha terminado de cargar la documentación, devolver un error indicando que el usuario no ha terminado de procesar su documentación. 
(Sólo si quiere pasar de user a premium, no al revés)
Corrobora que los usuarios que hayan pasado a premium tengan mayores privilegios de acceso que un usuario normal.
